ഗെയിമിന്റെ ലക്ഷ്യം
നിങ്ങളുടെ ഉപകരണം കേട്ടുനില്ക്കുന്ന ടാർഗറ്റ് ആംഗിളിലേക്ക് കൃത്യമായി തിരിക്കുക എന്നതാണ് ഗെയിമിന്റെ പ്രധാന ലക്ഷ്യം. നിങ്ങൾക്ക് തികഞ്ഞ വഴിയ്ക്ക് സഹായിക്കുന്ന വോയ്സ് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കും.

ഗെയിം സെറ്റപ്പ്
ഗെയിം ആരംഭിക്കൽ:

ഗെയിം തുടങ്ങുമ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ ഉപകരണം തിരിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടും.

ഉപകരണത്തിന്റെ റൊട്ടേഷൻ സെൻസർ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ ദിശയും ആംഗിളും ഗെയിം കണക്കാക്കുന്നു.

ആദ്യത്തെ നിർദ്ദേശം:

"നിങ്ങളുടെ ഉപകരണം ലക്ഷ്യ ആംഗിളിലേക്ക് തിരിക്കുക" എന്നൊരു പ്രഖ്യാപനം നിങ്ങൾ കേൾക്കും.

ഈ ഘട്ടത്തിൽ, ഗെയിം നിങ്ങളുടെ തിരിവ് കേട്ട് ആംഗിള്‍ കണക്കാക്കുന്നു.

ഗെയിം കളിക്കുന്ന വിധം
ചോദ്യം മനസ്സിലാക്കുക:

ഉദാഹരണത്തിന്, നിങ്ങൾക്ക് "90 ഡിഗ്രിയിലേക്ക് തിരിയുക" എന്ന പോലെ ഒരു നിർദ്ദേശം കേൾക്കും.

സാധാരണയായി ലഭിക്കുന്ന ആംഗിളുകൾ: 45°, 90°, 120°, 180°, 270°.

തിരിവ് & പ്രതികരണം:

നിങ്ങൾ ഉപകരണം തിരിക്കുമ്പോൾ, ഗെയിം ഓരോ 2 സെക്കന്റിന് ഒരു തവണ നിങ്ങളുടെ നിലവിലെ ആംഗിള്‍ അറിയിക്കും.

ഉദാഹരണത്തിന്: "നിങ്ങളുടെ നിലവിലെ ആംഗിള്‍ 45 ഡിഗ്രിയാണ്."

ആംഗിള്‍ ശരിയാക്കൽ:

നിങ്ങളുടെ ആംഗിള്‍ ലക്ഷ്യ ആംഗിളിന് ±10 ഡിഗ്രിയുടെ അകത്ത് ആണെങ്കിൽ:

"ശരി! നിങ്ങൾ ലക്ഷ്യ ആംഗിളിലെത്തി!" എന്ന് ഗെയിം അറിയിക്കും.

ഇതിന് പിന്നാലെ വിജയ ധ്വനിയും ഒരു പോപ്പ്-അപ്പ് സന്ദേശവും കാണപ്പെടും.

തെറ്റായ ഉത്തരങ്ങൾ:

"തെറ്റ്, വീണ്ടും ശ്രമിക്കുക" എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കേൾക്കാം.

തുടർന്ന്, നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ കൂടുതൽ വോയ്സ് ഫീഡ്ബാക്ക് ഗെയിം നൽകും.

ഫലമറിയിക്കൽ & പുതിയ ചോദ്യം
ശരിയായ ഉത്തരത്തിന് ശേഷം:

"ശരി ഉത്തരമാണ്!" അല്ലെങ്കിൽ "അഭിനന്ദനങ്ങൾ!" എന്ന സന്ദേശം ദൃശ്യമായും ശബ്ദമായും ലഭിക്കും.

കുറച്ച് സമയം കഴിഞ്ഞ്, പുതിയ ടാർഗറ്റ് ആംഗിള്‍ താനേ പുറത്ത് വരും.

തെറ്റായ ഉത്തരത്തിന് ശേഷം:

"തെറ്റ്, വീണ്ടും ശ്രമിക്കുക" എന്ന സന്ദേശം ലഭിക്കും.

ഗെയിം വീണ്ടും അതേ ചോദ്യമോ പുതിയ ചോദ്യമോ ചോദിക്കും.

കളിക്കാൻ സഹായകമായ കുറച്ച് മാർഗ്ഗങ്ങൾ
ഉപകരണം തിരിക്കുന്നത്:

ഉപകരണം നന്നായി പിടിച്ച്, ശ്രദ്ധയോടെ പതുക്കെ തിരിക്കുക.

തനതായ കൃത്യതക്കായി വേഗത കുറഞ്ഞ തിരിവ് ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.

ശബ്ദഫീഡ്ബാക്ക്:

ഓരോ 2 സെക്കന്റിലും ഗെയിം ശബ്ദമായി ആംഗിള്‍ ഫീഡ്ബാക്ക് നൽകും.

അതിനാൽ, നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയാൻ സഹായിക്കും.

പ്രവേശ്യത (Accessibility) സവിശേഷതകൾ:

സ്ക്രീൻ റീഡർ: ഗെയിമിലെ എല്ലാ എഴുത്തും വായിച്ചു കേൾപ്പിക്കും.

ശബ്ദപ്രഖ്യാപനങ്ങൾ: ഓരോ പ്രവർത്തനവും ശബ്ദമായി അറിയിക്കും.

അമ്പിളിപ്പിക്കൽ ഫീഡ്ബാക്ക്: ആവശ്യമെങ്കിൽ വൈബ്രേഷൻ ഫീഡ്ബാക്കും ലഭ്യമാകും.

ഗെയിം അവസാനിപ്പിക്കൽ
നിങ്ങൾക്ക് താല്പര്യമുള്ളത് വരെ ഗെയിം തുടരാം.

പത്തിരിപ്പിച്ച ശേഷം, ഗെയിമിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുകയോ ആപ്പ് അടക്കുകയോ ചെയ്‌താൽ ഗെയിം അവസാനിക്കും.

പ്രശ്നപരിഹാരം
ആംഗിള്‍ അപ്‌ഡേറ്റ് ലഭിക്കാത്തത്:

ഉപകരണത്തിലെ റൊട്ടേഷൻ സെൻസർ പ്രവർത്തനക്ഷമമാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക.

സെൻസർ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ സെറ്റിംഗ്സ് പരിശോധിക്കുക.

തിരിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളത്:

ഉപകരണം പതുക്കെ തിരിക്കുക.

വേഗത്തിൽ തിരിക്കുന്നത് സെൻസറിന് തടസ്സം സൃഷ്ടിയാക്കും.