സ്പർശന സ്‌ക്രീൻ ഗെയിം എങ്ങനെ കളിക്കാം (കാഴ്ചക്കുറവുള്ളവർക്കും അന്ധർക്കും)
സ്പർശന സ്‌ക്രീൻ ഗെയിംവിലേക്ക് സ്വാഗതം!
ഈ ഗെയിം, ശരിയായ ഉത്തരം നല്‍കാൻ സ്‌ക്രീനിൽ കൃത്യമായ എണ്ണം വിരലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്പർശനം ചെയ്യുന്നതിലൂടെ അടിസ്ഥാന ഗണിതം അഭ്യസിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.

ഗെയിമിന്റെ ലക്ഷ്യം
“3 + 2” അല്ലെങ്കിൽ “5 - 1” പോലുള്ള ലളിതമായ ഗണിത പ്രകടനം നിങ്ങൾക്ക് കാണാനും കേൾക്കാനും ലഭിക്കും.
ഉത്തരം തുല്യമാകുന്ന വിരലുകളുടെ എണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് സ്‌ക്രീൻ സ്പർശിക്കുകയാണ് നിങ്ങളുടെ ദൗത്യം.

ഗെയിം സജ്ജീകരണം
പുതിയ ചോദ്യമൊരുക്കുമ്പോൾ:

ഗണിത പ്രകടനം സ്‌ക്രീനിൽ കാണിക്കും.

ടെക്സ്റ്റ്-ടു-സ്പീച്ച് ഉപയോഗിച്ച് പ്രകടനം വ്യക്തമായി വായിക്കും.

ശരിയായ വിരലുകളുടെ എണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് സ്‌ക്രീൻ സ്പർശിക്കാൻ നിർദ്ദേശം നൽകും.

ഗെയിംപ്ലേ നിർദേശങ്ങൾ
ചോദ്യവും കേൾക്കൽയും വായനയും
സ്‌ക്രീനിൽ കാണുന്ന ഗണിത പ്രകടനം ശ്രദ്ധയോടെ വായിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ശബ്ദ നിർദ്ദേശം ശ്രദ്ധയോടെ കേൾക്കുക.

കൂട്ടലിന് “പ്ലസ്”, കുറവിന് “മൈനസ്” എന്ന വാക്കുകൾ ഉപയോഗിക്കും.

ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം നൽകൽ
ഉത്തരം തുല്യമാകുന്ന വിരലുകളുടെ എണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് സ്‌ക്രീൻ സ്പർശിക്കുക.

ഉദാഹരണത്തിന്, “4 + 1” ആയാൽ, 5 വിരലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്പർശിക്കുക.

ആപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നിങ്ങൾ എത്ര വിരലുകൾ സ്പർശിച്ചുവെന്ന് തിരിച്ചറിയും.

കളിക്കാനുള്ള ഉപദേശങ്ങൾ
സ്പർശിക്കുന്നതിനു മുമ്പ് വിരലുകൾ കണക്കാക്കാൻ സമയം എടുക്കുക.

കൃത്യമായി തിരിച്ചറിയാൻ എല്ലാം വിരലുകളും ഒരേസമയം സ്‌ക്രീനിൽ സ്പർശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക.

തെറ്റ് ചെയ്താൽ, ഗെയിം അവസാനിക്കുന്നതിന് മുൻപ് കുറച്ചു അവസരങ്ങൾ ലഭിക്കും.

ശബ്ദ നിർദേശങ്ങൾ ശ്രദ്ധയോടെ കേൾക്കുക.

ആക്സസിബിലിറ്റി സവിശേഷതകൾ
കാഴ്ചക്കുറവുള്ള കളിക്കാർക്ക് സഹായം നൽകാൻ ഗണിത പ്രകടനങ്ങൾ ശബ്ദമായി വായിക്കും.

ഓരോ ഉത്തരം നൽകിയ ശേഷം ശബ്ദവും സംസാരവുമായ ഫീഡ്ബാക്ക് ലഭിക്കും.

സ്‌ക്രീനിൽ സ്പർശിച്ച വിരലുകളുടെ എണ്ണം സ്ഥിരീകരണത്തിനായി അറിയിക്കും.

ഡയലോഗുകളും നിർദേശങ്ങളും സ്‌ക്രീൻ റീഡർമാർക്ക് അനുയോജ്യമായ രൂപത്തിലാണ്.

ഫീഡ്ബാക്കും പുരോഗതിയും
ശരിയായ ഉത്തരം നൽകിയാൽ സന്തോഷകരമായ ശബ്ദം കേൾക്കാം.

തെറ്റായാൽ വീണ്ടും ശ്രമിക്കാൻ പ്രചോദനം നൽകും.

അനേകം തെറ്റുകൾ കഴിഞ്ഞാൽ ഗെയിം അവസാനിച്ച് സ്കോർ കാണിക്കും.

ഓരോ ചോദ്യത്തിന്റെ പ്രയാസം നിങ്ങളുടെ ക്രമീകരണങ്ങൾ അടിസ്ഥാനമാക്കി ക്രമീകരിക്കും.

പ്രശ്നപരിഹാരം
സ്‌ക്രീൻ വൃത്തിയായി തണുത്തും വിരലുകൾ നല്ല കണക്ഷനോടെ സ്പർശിക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന് ഉറപ്പാക്കുക.

സ്പർശനം തിരിച്ചറിയാതെ പോയാൽ ആപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ ഉപകരണം റീസ്റ്റാർട്ട് ചെയ്യുക.

ടെക്സ്റ്റ്-ടു-സ്പീച്ച് നിർദ്ദേശങ്ങൾ കേൾക്കാൻ ഉപകരണ വോളിയം ഓണായിരിക്കണം.

ഉത്തരം സംശയമുണ്ടെങ്കിൽ ഗെയിം മെനുവിൽ നിന്നും സഹായം (ഹിന്റ്) ലഭ്യമാണ്.

ശരിയായ വിരലുകളുടെ എണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് സ്‌ക്രീൻ സ്പർശിച്ച് നിങ്ങളുടെ ഗണിത കഴിവുകൾ മികവുറ്റതാക്കാൻ രസകരമായി അഭ്യസിക്കൂ!

